Hey, if you're not alone, just listen.
अरे, अगर आप अकेले नहीं हैं, तो बस सुनिए।
(Episode 64)
(एपिसोड 64)
What's going on?
क्या चल रहा है?
Well, Manager Gong was here saying things that were really strange.
खैर, मैनेजर गोंग यहां ऐसी बातें कह रहे थे जो वास्तव में अजीब थीं।
I'm talking about her boss, Min Kyung Chae.
मैं उसके बॉस, मिन क्यूंग चाए के बारे में बात कर रहा हूँ।
She's never been married, right?
उसकी कभी शादी नहीं हुई, है ना?
Well, she said Kyung Chae was actually Se Ri's mother.
खैर, उसने कहा कि क्यूंग चाए वास्तव में से री की मां थी।
What? What did you say?
क्या? तुमने क्या कहा?
What in the world is going on?
दुनिया में क्या चल रहा है?
Running away from home? Even Se Ri doesn't do that.
घर से भाग जाना? से री भी ऐसा नहीं करती।
Well, there's been a complication.
खैर, इसमें एक जटिलता आ गई है।
If something was wrong, you should have told me first.
अगर कुछ ग़लत था तो तुम्हें मुझे पहले बताना चाहिए था।
Ms. Kyung Chae.
सुश्री क्यूंग चाए.
I don't think I can ever go back.
मुझे नहीं लगता कि मैं कभी वापस जा पाऊंगा।
- I'm just calling to say goodbye. - Manager Gong.
- मैं बस अलविदा कहने के लिए फोन कर रहा हूँ। - मैनेजर गोंग।
Seriously, what's gotten into you?
सचमुच, तुम्हें क्या हो गया है?
Look, I have to get to work, so come to the office later.
देखो, मुझे काम पर जाना है, इसलिए बाद में ऑफिस आ जाना।
I just whipped up something simple with what I had.
मेरे पास जो कुछ था, उससे मैंने कुछ सरल चीज़ बना ली ।
I'll do some proper shopping and make a real dinner tonight.
मैं आज रात कुछ अच्छी खरीदारी करूंगी और एक अच्छा डिनर बनाऊंगी।
Where's Manager Gong?
मैनेजर गोंग कहाँ है?
Oh, she said something urgent came up, and she couldn't come home last night.
ओह, उसने कहा कि कुछ जरूरी काम आ गया है, और वह कल रात घर नहीं आ सकी।
So she really stayed out all night?
तो क्या वह सचमुच पूरी रात बाहर रही?
And all over one little thing I said. Good grief.
और ये सब मैंने कही एक छोटी सी बात पर हुआ। हे भगवान!
Did anything happen while we were out?
जब हम बाहर थे तो क्या कुछ हुआ?
No, of course not.
नही बिल्कुल नही।
She's allowed to have a personal life, you know.
तुम्हें पता है , उसे निजी जीवन जीने की अनुमति है ।
Come on, eat up. You must be in a rush to get to work.
चलो, खा लो। तुम्हें काम पर जाने की जल्दी होगी।
Oh, right. I hear you're back at work starting today?
ओह, ठीक है। मैंने सुना है कि आप आज से काम पर वापस आ रहे हैं ?
Word travels fast.
बात तेजी से फैलती है।
Then again, I guess that makes sense with Father right here.
फिर भी, मुझे लगता है कि पिताजी के मामले में यह बात सही है।
Congratulations.
बधाई हो।
You'd better work hard. You don't want to disgrace the chairman.
बेहतर होगा कि आप कड़ी मेहनत करें। आप चेयरमैन को बदनाम नहीं करना चाहते।
You can't slack off like you used to.
आप पहले की तरह ढिलाई नहीं बरत सकते।
I know exactly what you're like.
मैं ठीक-ठीक जानता हूं कि तुम कैसे हो।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
By the way, why haven't I seen hide nor hair of that brat Se Ri?
वैसे, मैंने उस बदमाश से री का न तो चमड़ा देखा है और न ही बाल?
She got home late last night with friends.
वह कल रात दोस्तों के साथ देर से घर पहुंची।
She had a few drinks, too.
उसने कुछ पेय भी पीये।
She's still wet behind the ears.
वह अभी भी अनुभवहीन है।
She has no right to get drunk and sleep in.
उसे नशे में धुत होकर देर तक सोने का कोई अधिकार नहीं है।
Go get her.
जाओ उसे पकड़ो.
Come on, don't be like that. Shouldn't she be with friends at her age?
चलो, ऐसा मत करो। क्या उसे इस उम्र में दोस्तों के साथ नहीं रहना चाहिए?
She's growing up just fine for her age,
वह अपनी उम्र के हिसाब से ठीक-ठाक बढ़ रही है,
so from now on, don't scold Se Ri without my permission.
इसलिए अब से मेरी अनुमति के बिना से री को मत डाँटना।
I'll get angry if you do.
अगर आप ऐसा करेंगे तो मैं क्रोधित हो जाऊंगा।
Don't worry about Se Ri.
से री के बारे में चिंता मत करो.
Once she's slept it off, I'll make sure she eats,
एक बार जब वह सो जाएगी, तो मैं यह सुनिश्चित करूंगी कि वह खाना खाए,
and I'll get her something for her hangover.
और मैं उसके हैंगओवर के लिए कुछ लाऊंगा ।
She's my daughter. I have to be the one to take care of her.
वह मेरी बेटी है। मुझे ही उसकी देखभाल करनी होगी।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Director Moon, about that proposal you made the other day...
निदेशक मून, उस प्रस्ताव के बारे में जो आपने पिछले दिनों रखा था...
The one about looking into our company's cash flow that Lawyer Kim manages.
वह जो हमारी कंपनी के नकदी प्रवाह पर नजर रखने के बारे में है, जिसका प्रबंधन वकील किम करते हैं।
So, are you considering letting me handle it?
तो क्या आप मुझे यह काम सौंपने पर विचार कर रहे हैं?
I'll be honest, your proposal did tempt me.
मैं ईमानदारी से कहूँगा, आपके प्रस्ताव ने मुझे लुभाया।
After we spoke, I did some digging myself.
हमारी बातचीत के बाद, मैंने स्वयं भी कुछ खोजबीन की।
It turns out we've given Lawyer Kim far more authority than is typical.
ऐसा प्रतीत होता है कि हमने वकील किम को सामान्य से कहीं अधिक अधिकार दे दिए हैं।
And with very few safeguards in place.
और वहां बहुत कम सुरक्षा उपाय मौजूद हैं।
Lawyer Kim impressed the chairman early on,
वकील किम ने शुरू में ही चेयरमैन को प्रभावित कर दिया।
so many protocols were overlooked.
बहुत सारे प्रोटोकॉल की अनदेखी की गई।
But from now on,
लेकिन अब से,
you need to put those safeguards in place, just like with our other partners.
आपको हमारे अन्य साझेदारों की तरह ही उन सुरक्षा उपायों को लागू करने की आवश्यकता है ।
How much should I trust you, Director Moon?
डायरेक्टर मून , मुझे आप पर कितना भरोसा करना चाहिए ?
Well, that's up to you, of course.
खैर, यह तो आप पर निर्भर है।
While I don't fully trust Lawyer Kim,
हालांकि मैं वकील किम पर पूरी तरह भरोसा नहीं करता,
that being said,
कहा जा रहा है,
I don't believe this is your place to intervene.
मैं नहीं मानता कि यह आपके हस्तक्षेप का स्थान है।
Between Lawyer Kim and me,
वकील किम और मेरे बीच,
we have a shared purpose that's stronger than trust.
हमारा एक साझा उद्देश्य है जो विश्वास से भी अधिक मजबूत है।
I know his type very well.
मैं उसके प्रकार को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
As long as our goals are aligned,
जब तक हमारे लक्ष्य संरेखित हैं,
neither of us has any reason to betray the other.
हम दोनों में से किसी के पास दूसरे को धोखा देने का कोई कारण नहीं है ।
You may go.
तुम जा सकते हो।
What was that with Director Moon?
डायरेक्टर मून के साथ वह क्या था?
It was nothing.
यह कुछ भी नहीं था.
I just had a personal matter to discuss with him.
मुझे उनसे एक निजी मामले पर चर्चा करनी थी ।
A personal matter?
कोई निजी मामला?
You should discuss that with me.
तुम्हें इस बारे में मुझसे चर्चा करनी चाहिए।
I'm a much better option than he is.
मैं उससे कहीं बेहतर विकल्प हूं।
And he couldn't possibly know your life as well as I do.
और वह संभवतः आपके जीवन को उतनी अच्छी तरह नहीं जान सकता जितना मैं जानता हूं।
No.
नहीं।
It had to be Director Moon.
यह निर्देशक मून ही थे।
I don't know what business you have with her,
मुझे नहीं मालूम कि तुम्हारा उससे क्या काम है?
but cutting me out so you can whisper is a bit out of line, isn't it?
लेकिन मुझे बाहर करके आप फुसफुसा सकते हैं, यह थोड़ा अनुचित है, है न?
So what is it you want to say now?
तो अब आप क्या कहना चाहते हैं?
When did you become close enough...
आप कब इतने करीब आ गए...
to discuss Ms. Min's personal business,
सुश्री मिन के निजी व्यवसाय पर चर्चा करने के लिए,
but if you try to drive a wedge between us or sow distrust,
लेकिन अगर आप हमारे बीच दरार डालने या अविश्वास का बीज बोने की कोशिश करते हैं,
I won't let it slide.
मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
If you have nothing to hide, Lawyer Kim, then there's no problem, is there?
वकील किम, यदि आपके पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है, तो कोई समस्या नहीं है, है ना?
So, what, you're saying I have something to hide?
तो क्या, आप कह रहे हैं कि मेरे पास छिपाने के लिए कुछ है?
You'd know the answer to that better than I would, wouldn't you?
इसका उत्तर तो आप मुझसे बेहतर जानते होंगे, है न?
Whether you're deceiving our superiors and plotting to backstab them...
क्या आप हमारे वरिष्ठों को धोखा दे रहे हैं और उनकी पीठ में छुरा घोंपने की साजिश रच रहे हैं...
is something only you would know.
यह कुछ ऐसा है जो केवल आप ही जानते होंगे।
And what about you? Are you completely squeaky clean?
और आपका क्या हाल है? क्या आप पूरी तरह से साफ़-सुथरे हैं?
Living a perfect life with nothing to hide?
क्या आप एक आदर्श जीवन जी रहे हैं, जिसमें छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है?
More than you are, at least.
कम से कम आपसे तो अधिक।
I don't know why you're so suspicious,
मुझे नहीं पता कि तुम इतने संदिग्ध क्यों हो,
but I'm not sloppy enough to be taken down by you.
लेकिन मैं इतना लापरवाह नहीं हूं कि आप मुझे नीचे गिरा दें।
So, dream on.
तो, सपने देखते रहो।
Tailing me, digging into my life, or stirring up trouble...
मेरा पीछा करना, मेरे जीवन में दखल देना, या परेशानी खड़ी करना...
You won't get anywhere with any of it.
इनमें से किसी से भी आप कहीं नहीं पहुंचेंगे।
Oh, there you all are.
ओह, आप सब वहां हैं।
Hello.
नमस्ते।
Hey, Lawyer Kim. What are you doing here?
अरे, वकील किम, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
You're back at work already?
क्या आप काम पर वापस आ गए हैं?
Already? I should've been back ages ago.
पहले ही? मुझे बहुत पहले ही वापस आ जाना चाहिए था।
Yes, speaking.
हाँ, बोल रहा हूँ।
Yes, I understand. I'll be right there.
हाँ, मैं समझ गया। मैं अभी आता हूँ।
I was going to call,
मैं फोन करने जा रहा था,
but I figured I might as well see your handsome face in person.
लेकिन मैंने सोचा कि मैं आपके सुन्दर चेहरे को व्यक्तिगत रूप से देख सकता हूँ ।
Oh. Well...
ओह अच्छा...
Actually, I needed to speak with you, so this is good timing.
दरअसल, मुझे आपसे बात करनी थी, इसलिए यह सही समय है।
And what's that?
और यह था कि?
It's about the ledgers you gave me the other day.
यह उन खातों के बारे में है जो आपने मुझे उस दिन दिये थे।
You said there were five volumes in total...
आपने कहा कि कुल पांच खंड थे ...
Quiet.
शांत।
There's a little rat spying on us.
एक छोटा सा चूहा हम पर जासूसी कर रहा है।
Don't turn around.
पीछे मत मुड़ो.
Meet me at the hotel after work.
काम के बाद होटल में मुझसे मिलो।
Look at them, plotting something together right out in the open.
उन्हें देखो, वे खुलेआम मिलकर कुछ योजना बना रहे हैं।
As soon as Baek Sul Hee disappears, Stella Jang makes her entrance.
जैसे ही बेक सुल ही गायब हो जाती है, स्टेला जंग प्रवेश करती है।
So, in the end, the three of them are on the same side.
तो, अंत में, वे तीनों एक ही पक्ष में हैं।
If I get you a job, you need to do it well so you don't make me look bad.
अगर मैं तुम्हें नौकरी दिलाऊं तो तुम्हें उसे अच्छे से करना होगा ताकि मेरी छवि खराब न हो।
- I know that much, okay? - You only say you do.
- इतना तो मैं जानता हूँ, ठीक है? - आप तो बस इतना ही कहते हैं कि आपको पता है।
This is your last chance.
यह आपका अंतिम अवसर है।
If you mess up one more time, you can forget getting your job back.
यदि आप एक बार और गलती कर बैठें, तो आप अपनी नौकरी वापस पाने की बात भूल जाएंगे।
And it won't just be your job. I'll kick you out of the house, you hear?
और ये सिर्फ़ तुम्हारा काम नहीं होगा। मैं तुम्हें घर से निकाल दूँगा, सुना?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
What'd your father-in-law say?
आपके ससुर ने क्या कहा?
He didn't have any objections about the non-executive director position?
क्या उन्हें गैर-कार्यकारी निदेशक पद पर कोई आपत्ति नहीं थी ?
Objections? Like what?
आपत्तियाँ? जैसे क्या?
Like thanking his son's father... That kind of thing.
जैसे अपने बेटे के पिता को धन्यवाद देना... इस तरह की बातें।
No, he didn't mention anything like that.
नहीं, उन्होंने ऐसा कुछ नहीं कहा।
Is that right?
क्या वह सही है?
Money...
धन...
So, there is something that can make the great Min Doo Sik shake in his boots.
तो, कुछ ऐसा है जो महान मिन डू सिक को भी हिला सकता है।
Well, I guess you can't get away with your sins forever.
खैर, मुझे लगता है कि आप हमेशा के लिए अपने पापों से बच नहीं सकते ।
Let's see here.
आइये यहां देखें.
(Han Kyung Soo)
(Han Kyung Soo)
As long as I have this, Mingang is practically in my hand.
जब तक यह मेरे पास है, मिंगांग व्यावहारिक रूप से मेरे हाथ में है।
I should make a huge demand sometime soon.
मुझे जल्द ही एक बड़ी मांग करनी चाहिए।
Half of Mingang?
मिंगांग का आधा हिस्सा?
If he doesn't want to do time, he'll have to do exactly as I say.
यदि वह समय पर काम नहीं करना चाहता तो उसे ठीक वैसा ही करना होगा जैसा मैं कहूंगा।
Every single cent in the entire universe will flow right into my grasp.
सम्पूर्ण ब्रह्माण्ड का प्रत्येक पैसा मेरी मुट्ठी में आ जायेगा।
Money...
धन...
(CEO Min Kyung Chae)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
Come on in.
अंदर आजाओ।
Have a seat.
बैठिए।
What on earth is going on?
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
No one else will be coming in, so please, speak freely.
कोई और अंदर नहीं आएगा, इसलिए कृपया खुलकर बोलें।
Kyung Chae, I'm afraid I made a terrible mistake.
क्यूंग चाए, मुझे डर है कि मैंने एक भयानक गलती की है।
What kind of mistake?
कैसी गलती?
Should I tell her? Or not?
क्या मुझे उसे बताना चाहिए? या नहीं?
Oh, come on. So what if I got drunk and made a scene?
अरे छोड़ो भी। अगर मैं नशे में धुत होकर हंगामा करूँ तो क्या होगा?
How am I supposed to know what I said?
मैं कैसे जानूंगा कि मैंने क्या कहा?
Come on, what is it?
आओ, यह क्या है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I just got on the chairman's bad side for a bit yesterday,
मैं कल कुछ देर के लिए चेयरमैन के बुरे पक्ष में चला गया था ,
and I stormed out.
और मैं गुस्से से बाहर निकल गया।
It's no big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
That's not...
ऐसा नहीं है...
Then come back to work.
फिर काम पर वापस आ जाओ.
That's so unlike you, Manager Gong.
यह तो आपके जैसा नहीं है, मैनेजर गोंग।
Where have you been? You stayed out all night without a word.
तुम कहाँ थे? तुम पूरी रात बिना कुछ बोले बाहर रहे।
Can I have a word with you?
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Manager Gong.
मैनेजर गोंग.
How about we grab a drink sometime?
क्या हम कभी-कभी एक ड्रिंक ले सकते हैं?
- A drink? - Yes, a drink.
- एक ड्रिंक? - हाँ, एक ड्रिंक।
After all, nothing loosens the tongue quite like a drink.
आखिरकार, शराब से अधिक कोई भी चीज जीभ को आराम नहीं देती।
They say drunken words are sober thoughts for a reason.
वे कहते हैं कि नशे में धुत्त शब्द किसी कारण से गंभीर विचार होते हैं।
Is she onto me?
क्या वह मुझ पर नजर रख रही है?
That darn alcohol.
वह लानत शराब.
If only I could remember what I said.
काश मुझे याद आ पाता कि मैंने क्या कहा था।
Let's set a date. It's the best way to open up.
चलो एक तारीख तय करते हैं। यह खुलकर बात करने का सबसे अच्छा तरीका है।
We can clear the air too.
हम भी स्थिति को स्पष्ट कर सकते हैं।
Welcome home.
सुस्वागतम्।
I can't take this. I'm too on edge.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता। मैं बहुत परेशान हूँ।
Oh, Yeon Ah. Hey, I have a quick question for you.
ओह, येओन आह। अरे, मेरे पास आपके लिए एक छोटा सा सवाल है।
It's about last night. Did I say anything out of line?
बात कल रात की है। क्या मैंने कुछ ग़लत कह दिया?
- I didn't mention the family, did I? - No.
- मैंने परिवार का ज़िक्र तो नहीं किया, है न? - नहीं।
You didn't say anything like that at all.
आपने तो ऐसा कुछ भी नहीं कहा.
Really?
वास्तव में?
Gosh, what a relief.
हे भगवान, कितनी राहत की बात है!
The ledger Lucia smuggled out is one of...
लूसिया द्वारा तस्करी किया गया खाता-बही उनमें से एक है...
Chairman Min Doo Sik's slush fund ledgers,
चेयरमैन मिन डू सिक के काले धन के बहीखाते,
which Kim Sun Jae manages.
जिसका प्रबंधन किम सन जे करते हैं।
I heard there were five volumes in total.
मैंने सुना है कि कुल पाँच खंड थे।
Then Kim Sun Jae must have the rest of them.
तो फिर किम सन जे को बाकी सब भी मिलना चाहिए।
Along with the accounting fraud books and shell company documents.
साथ ही धोखाधड़ी की लेखा पुस्तकें और शेल कंपनी के दस्तावेज भी शामिल हैं।
It's his insurance policy, so to speak.
ऐसा कहा जा सकता है कि यह उनकी बीमा पॉलिसी है।
If he fails to become part of the family,
यदि वह परिवार का हिस्सा बनने में असफल रहता है,
he plans to use them to make a killing.
वह उनका उपयोग धन कमाने के लिए करने की योजना बना रहा है।
By the way...
वैसे...
Did you try leaking that info about Kim Sun Jae to Min Kyung Chae?
क्या आपने किम सन जे के बारे में जानकारी मिन क्यूंग चाए को लीक करने की कोशिश की?
Oh, yes.
ओह हां।
But their bond is stronger than I thought.
लेकिन उनका रिश्ता मेरे विचार से कहीं अधिक मजबूत है।
Of course it is. They have a complicated relationship.
बिल्कुल, यह सच है। उनका रिश्ता बहुत पेचीदा है।
They're suspicious of one another, but they also need each other.
वे एक-दूसरे पर संदेह करते हैं, लेकिन उन्हें एक-दूसरे की जरूरत भी है।
But one ledger alone won't be enough to expose Kim Sun Jae's corruption.
लेकिन किम सन जे के भ्रष्टाचार को उजागर करने के लिए अकेले एक खाता पर्याप्त नहीं होगा ।
What should we do?
काय करते?
For now, you just keep driving a wedge...
अभी के लिए, आप बस दरार डालते रहें...
between Kim Sun Jae and Min Kyung Chae.
किम सन जे और मिन क्यूंग चाए के बीच।
And one more thing.
और एक और बात।
You need to get your father's contract out of Oh Pan Sool's safe.
आपको ओह पैन सूल की तिजोरी से अपने पिता का अनुबंध निकालना होगा ।
But, Ms. Jang,
लेकिन, सुश्री जंग,
there's something I'd like to ask you.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
Why are you going to such lengths?
आप इतनी दूर क्यों जा रहे हैं?
Who do you think this is a painting of?
आपको क्या लगता है यह पेंटिंग किसकी है?
Wait, isn't this Min Kyung Chae?
रुको, क्या यह मिन क्यूंग चाए नहीं है?
My son did this.
मेरे बेटे ने ऐसा किया.
He said she was the woman he loved.
उसने कहा कि वह वही महिला थी जिससे वह प्यार करता था।
So your son and her...
तो आपका बेटा और उसकी...
He and Min Kyung Chae were lovers.
वह और मिन क्यूंग चाए प्रेमी थे।
Although he was brutally cast aside.
यद्यपि उसे क्रूरतापूर्वक दरकिनार कर दिया गया था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then where is your son now?
तो फिर अब आपका बेटा कहां है?
He died...
उसकी मृत्यु हो गई...
in a car accident.
एक कार दुर्घटना में.
But you know what's strange?
लेकिन क्या आप जानते हैं कि अजीब क्या है?
The driver who confessed to the accident was a homeless man,
जिस ड्राइवर ने दुर्घटना की बात कबूल की है , वह एक बेघर व्यक्ति था।
but there's absolutely no way...
लेकिन ऐसा बिल्कुल भी संभव नहीं है...
he could have been there to cause a fatal accident.
वह वहां एक घातक दुर्घटना का कारण बन सकता था ।
And yet, he insisted he was the one who did it.
और फिर भी, उन्होंने जोर देकर कहा कि यह काम उन्होंने ही किया था।
As if someone had paid him to take the fall.
मानो किसी ने उसे गिरने के लिए पैसे दिए हों।
How could that happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
It's just like what happened to your parents, isn't it, Mr. Moon?
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा आपके माता-पिता के साथ हुआ था, है न, मिस्टर मून?
Do you understand now...
अब समझीं...
why I'm helping Lucia?
मैं लूसिया की मदद क्यों कर रहा हूँ?
In the end, Min Doo Sik ruined all three of our lives.
अंत में, मिन डू सिक ने हम तीनों की जिंदगी बर्बाद कर दी।
Tae Joo, go to Oh Pan Sool's house soon and get Han Kyung Soo's contract.
ताए जू, जल्दी से ओह पैन सूल के घर जाओ और हान क्यूंग सू का अनुबंध ले आओ।
Yes.
हाँ।
Of course, a stolen contract won't hold up in court.
बेशक, चुराया गया अनुबंध अदालत में टिक नहीं पाएगा।
But we can't just ignore his last remaining weakness.
लेकिन हम उनकी आखिरी कमजोरी को नजरअंदाज नहीं कर सकते ।
It's time we get our hands on it.
अब समय आ गया है कि हम इस पर अपना हाथ डालें।
Sleep tight.
नींद अच्छी आये।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'm going to sleep with Se Ri.
मैं से री के साथ सोने जा रहा हूँ।
Make me sleep alone so soon after our wedding?
शादी के तुरंत बाद मुझे अकेले सोने दोगे ?
That's not very nice of you.
यह आपकी अच्छी बात नहीं है।
I know, but I can't help it.
मुझे पता है, लेकिन मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता।
Honestly, you're not the only reason I married you.
ईमानदारी से कहूं तो, तुम ही एकमात्र कारण नहीं हो जिसके लिए मैंने तुमसे शादी की।
What kind of hurtful thing is that to say?
यह कैसी आहत करने वाली बात है?
You didn't know? I married you to be called Se Ri's mom.
तुम्हें पता नहीं था? मैंने तुमसे शादी इसलिए की थी कि तुम सेरी की माँ कहलाओ।
It has a nicer ring to it than "the Chairman's wife."
यह शब्द "चेयरमैन की पत्नी" से अधिक अच्छा लगता है ।
Honestly, Se Ri is such an open book.
सच कहूँ तो, से री एक खुली किताब है।
The more love you give her, the more she blossoms.
आप उसे जितना अधिक प्यार देंगे, वह उतना ही अधिक खिलेगी।
Looks like Se Ri has finally met her match.
ऐसा लगता है कि से री को अंततः अपना हमशक्ल मिल गया है।
She was so starved for a mother's love that she got scammed and went astray.
वह माँ के प्यार के लिए इतनी भूखी थी कि वह धोखा खा गई और भटक गई।
She's finally hit the jackpot, that girl.
उस लड़की को अंततः जैकपॉट मिल गया।
Get some sleep.
थोड़ा सो लो।
I don't even get a kiss?
मुझे तो एक चुम्बन भी नहीं मिलता?
What are you doing in my room?
तुम मेरे कमरे में क्या कर रहे हो?
To sleep with you.
तुम्हारे साथ सोने के लिए.
What about Dad?
पिताजी के बारे में क्या?
But I'd rather be with you.
लेकिन मैं तुम्हारे साथ रहना पसंद करूंगा.
Liar.
झूठा.
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
If you sleep with me once, you'll have to do it every night.
यदि तुम एक बार मेरे साथ सोओगे तो तुम्हें हर रात ऐसा करना पड़ेगा।
What's the big deal? We'll just sleep together every night.
इसमें क्या बड़ी बात है? हम तो हर रात साथ ही सोएंगे।
Okay then, let's see if you can handle sleeping with me.
ठीक है, देखते हैं कि तुम मेरे साथ सो सकते हो या नहीं।
Hey!
अरे!
I can't lose, either!
मैं भी नहीं हार सकता!
Hold on!
पकड़ना!
Got you first!
पहले आप मिल गए!
Gosh, my stomach hurts so much.
हे भगवान, मेरे पेट में बहुत दर्द हो रहा है।
Let me take a look.
मुझे एक नज़र डालने दो.
This is why people misunderstand you.
यही कारण है कि लोग आपको गलत समझते हैं।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
The look on your face right now...
अभी आपके चेहरे पर जो भाव है...
is the classic look of a mother whose child is with some other woman.
यह एक ऐसी मां का क्लासिक लुक है जिसका बच्चा किसी अन्य महिला के साथ है।
It's full of jealousy and resentment.
यह ईर्ष्या और आक्रोश से भरा हुआ है।
Shut up.
चुप रहो।
What do you know to be talking like that?
तुम्हें क्या पता कि ऐसी बातें क्यों की जा रही हैं?
I told you, didn't I?
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
People are gossiping behind your back that you're Se Ri's real mother.
लोग आपकी पीठ पीछे गपशप कर रहे हैं कि आप से री की असली माँ हैं।
Who's spreading that kind of nonsense?
इस तरह की बकवास कौन फैला रहा है?
I know.
मुझे पता है।
I'm well aware that the hospital bills are overdue.
मुझे अच्छी तरह पता है कि अस्पताल का बिल बकाया है।
That's why I'm telling you I'm sorry.
इसीलिए मैं आपसे कह रहा हूं कि मुझे खेद है।
Since you've already waited this long,
चूँकि आप पहले ही इतना लम्बा इंतज़ार कर चुके हैं,
if you can just be a little more patient, I promise I'll take care of it.
यदि आप थोड़ा और धैर्य रखें तो मैं वादा करता हूं कि मैं इसका ध्यान रखूंगा।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Oh, excuse me.
ओह मुझे माफ करें।
Thank you for working hard.
कड़ी मेहनत करने के लिए धन्यवाद.
I haven't seen you around.
मैंने तुम्हें आसपास नहीं देखा है.
Are you new here?
क्या आप यहां नए आये हैं?
- I'm just filling in for a friend. - Oh, I see.
- मैं तो बस एक दोस्त की जगह काम कर रहा हूँ। - ओह, मैं समझ गया।
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
I'm sure I know you from somewhere.
मुझे यकीन है कि मैं तुम्हें कहीं से जानता हूं।
Hey. You don't recognize me?
अरे, तुम मुझे नहीं पहचानते?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
I don't believe we've met before.
मुझे विश्वास नहीं है कि हम पहले कभी मिले हैं।
That can't be right.
यह सही नहीं हो सकता.
You look so familiar...
आप बहुत परिचित लग रहे हैं...
Gosh, that's it!
हे भगवान, बस यही है!
CEO Han of Doeun Industries.
डोउन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान।
Talk about a spitting image.
हूबहू प्रतिरूप की बात करें।
You're a dead ringer for your father.
आप बिल्कुल अपने पिता जैसे दिखते हैं।
You don't recognize me? I used to work for your father's company.
तुम मुझे नहीं पहचानते? मैं तुम्हारे पापा की कंपनी में काम करता था।
I... I'm not sure what you're talking about.
मैं... मुझे यकीन नहीं है कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
I wouldn't know.
मुझे नहीं मालूम.
Anyway, I'll let you get back to work.
खैर, मैं तुम्हें काम पर वापस जाने दूँगा।
What? I'm sure I'm right.
क्या? मुझे यकीन है कि मैं सही हूँ।
- Hello. - Oh, hello.
- नमस्ते. - ओह, नमस्ते.
I'm Kim Sun Jae, an attorney from the Mingang Distribution Legal Team.
मैं किम सन जे, मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन लीगल टीम का एक वकील हूं।
I saw you earlier by the elevators.
मैंने तुम्हें पहले लिफ्ट के पास देखा था।
And it looked like you and Director Moon Tae Kyung...
और ऐसा लग रहा था कि आप और निर्देशक मून ताए क्यूंग...
knew each other.
एक दूसरे को जानते थे.
Moon Tae Kyung?
मून ताए क्यूंग?
That's strange. Why would he go by Moon Tae Kyung?
यह अजीब है। वह मून ताए क्यूंग के नाम से क्यों जाना जाएगा?
He has another name.
उसका एक और नाम है.
Another name?
दूसरा नाम?
So I guess Moon Tae Kyung isn't his real name?
तो मुझे लगता है कि मून ताए क्यूंग उसका असली नाम नहीं है?
Come on, just tell me what you know.
चलो, मुझे बताओ कि तुम क्या जानते हो।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Here.
यहाँ।
What exactly do you know?
आप वास्तव में क्या जानते हैं?
Excuse me.
माफ़ करें।
Who are you?
आप कौन हैं?
The gate was open, so I came in. This is Number 23, right?
गेट खुला था, इसलिए मैं अंदर आ गया। यह नंबर 23 है, है ना?
You foolish woman.
तुम मूर्ख औरत हो.
If you leave the gate open,
यदि आप द्वार खुला छोड़ देते हैं,
all sorts of people wander in.
सभी प्रकार के लोग घूमते रहते हैं।
Who are you, barging into someone's house?
तुम कौन हो, किसी के घर में घुस रहे हो?
Trespassing will land you in jail! You want me to call the cops?
अगर आप बिना इजाजत घर में घुसे तो आपको जेल हो जाएगी! आप चाहते हैं कि मैं पुलिस बुलाऊँ?
How about I just call the cops?
क्या मैं पुलिस को फोन कर दूं?
I'm so sorry. I guess this isn't Number 23 after all.
मुझे बहुत अफ़सोस है। मुझे लगता है कि यह नंबर 23 नहीं है।
Goodness, Number 23 is next door. You've got the wrong house, young man.
हे भगवान, नंबर 23 तो बगल में ही है। नौजवान, तुम गलत घर ले आए हो।
I don't care where you have to go. Get out now!
मुझे परवाह नहीं कि तुम्हें कहाँ जाना है। अभी निकल जाओ!
Actually, stay right where you are.
दरअसल, आप जहां हैं वहीं रहें।
I'll call the police. 1-1-2...
मैं पुलिस को बुलाऊंगा. 1-1-2...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What are you staring at? Hurry up and get out!
क्या देख रहे हो? जल्दी से बाहर निकलो!
That young man is just as handsome as our tenant, Tae Kyung.
वह युवक हमारे किरायेदार ताए क्यूंग जितना ही सुन्दर है।
Must be something in the water here.
यहाँ के पानी में कुछ तो होगा ही।
That's the silliest thing I've ever heard.
यह सबसे मूर्खतापूर्ण बात है जो मैंने कभी सुनी है।
You get googly-eyed over any young man.
आप किसी भी युवा पुरुष पर मोहित हो जाते हैं।
Make sure you lock the gate.
सुनिश्चित करें कि आपने गेट बंद कर दिया है।
There's money all over this place. Money! Cash! Money, cash!
यहाँ हर जगह पैसा ही पैसा है। पैसा! नकद! पैसा, नकद!
- Money! - Stop it! You'll jinx us.
- पैसा! - बस करो! तुम हमें बदकिस्मत बना दोगे।
It doesn't look like there are any other security systems in the house.
ऐसा नहीं लगता कि घर में कोई अन्य सुरक्षा प्रणाली है।
Then we just need to worry about the CCTV in that room.
फिर हमें बस उस कमरे में लगे सीसीटीवी की चिंता करनी होगी ।
If we cut the power, go in, and find the safe.
यदि हम बिजली काट दें, तो अंदर जाकर तिजोरी ढूंढ़ लें।
It won't be difficult.
यह कठिन नहीं होगा.
It's Doeun Industries's CEO Han's new technology transfer agreement,
यह डोएन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान का नया प्रौद्योगिकी हस्तांतरण समझौता है,
so make sure you get it.
इसलिए सुनिश्चित करें कि आप इसे प्राप्त करें।
Yes, don't worry.
हां, चिंता मत करो.
Oh, Lucia, what's up?
ओह, लूसिया, क्या हो रहा है?
Is Tae Joo there with you?
क्या ताए जू तुम्हारे साथ है?
Yes, he's here. Why?
हाँ, वह यहाँ है। क्यों?
Right now?
अभी?
Oh, okay. Got it. I'll have him on standby.
ओह, ठीक है। समझ गया। मैं उसे स्टैंडबाय पर रखूँगा।
Se Ri.
से री.
What are you doing in your room on such a beautiful day?
इतने खूबसूरत दिन पर आप अपने कमरे में क्या कर रहे हैं ?
Well...
कुंआ...
Nothing much. I don't have any plans or anything to do.
कुछ खास नहीं। मेरे पास कोई योजना या करने को कुछ नहीं है।
Perfect. Want to go for a bike ride?
बहुत बढ़िया। क्या आप बाइक की सवारी पर जाना चाहते हैं?
A bike ride?
मोटरसाइकिल की सवारी?
But I don't know how to ride a bike.
लेकिन मैं बाइक चलाना नहीं जानता।
Even better. I can teach you.
और भी बेहतर. मैं तुम्हें सिखा सकता हूँ.
But still, how did you get to your age without ever learning?
लेकिन फिर भी, आप बिना कुछ सीखे इस उम्र तक कैसे पहुंच गये ?
Well, you know how it is with bikes. It's not like you can take a class for it.
खैर, आप तो जानते ही हैं कि बाइक के साथ क्या होता है। ऐसा नहीं है कि आप इसके लिए कोई क्लास ले सकते हैं।
It's something your family is supposed to teach you when you're little.
यह ऐसी बात है जो आपके परिवार को आपको तब सिखानी चाहिए जब आप छोटे हों।
You know how my family is.
आप जानते हैं कि मेरा परिवार कैसा है।
That's awful, really, even if they were that busy...
यह सचमुच बहुत बुरी बात है, भले ही वे इतने व्यस्त थे...
If they actually cared, would they have let that happen?
यदि उन्हें वास्तव में इसकी परवाह होती तो क्या वे ऐसा होने देते?
I'm getting upset just thinking about it.
मैं तो इसके बारे में सोचकर ही परेशान हो रहा हूं।
They've never really paid any attention to me anyway.
वैसे भी उन्होंने कभी भी मेरी ओर ध्यान नहीं दिया।
Better late than never. I'll teach you.
देर आए दुरुस्त आए। मैं तुम्हें सिखा दूँगा।
Really?
वास्तव में?
Go on, get ready.
जाओ, तैयार हो जाओ.
We can ride bikes and get some snacks.
हम बाइक चला सकते हैं और कुछ नाश्ता भी कर सकते हैं।
Okay!
ठीक है!
Se Ri, where are you off to?
से री, तुम कहाँ जा रही हो?
I'm going bike riding with my mom.
मैं अपनी माँ के साथ बाइक पर घूमने जा रहा हूँ।
- Let's go! - Okay.
- चलो चलें! - ठीक है।
My goodness, the way "Mom" just rolls off her tongue.
हे भगवान, "माँ" शब्द तो उसकी जुबान पर आसानी से आ जाता है।
You'd think Lucia was the birth mother.
आप सोचेंगे कि लूसिया ही जन्म देने वाली मां थी।
Don't you think?
क्या आपको नहीं लगता?
- I know. - You know, seeing Se Ri these days,
- मुझे पता है। - तुम्हें पता है, इन दिनों से री को देखकर,
I feel so sorry for Se Ri's birth mother, whoever she is.
मुझे से री की जन्म देने वाली मां के लिए बहुत दुख हो रहा है, चाहे वह कोई भी हो।
I mean, what's the point of going through all that pregnancy and painful labor...
मेरा मतलब है, इतनी सारी गर्भावस्था और दर्दनाक प्रसव पीड़ा से गुजरने का क्या मतलब है ...
if some other woman gets to be called "Mom?"
अगर किसी अन्य महिला को "माँ" कहा जाए तो?
Gosh, this is scary.
हे भगवान, यह तो डरावना है।
You're doing fine. Slow and steady.
आप ठीक कर रहे हैं। धीरे-धीरे और स्थिरता से।
It's scary! I'm scared! I think I'm going to fall!
यह डरावना है! मुझे डर लग रहा है! मुझे लगता है मैं गिर जाऊँगा!
You're doing great.
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
- Keep your balance. - Okay.
- अपना संतुलन बनाए रखो. - ठीक है.
You're doing great. That's it.
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं। बस इतना ही।
Mom, you can't let go no matter what!
माँ, चाहे कुछ भी हो जाए, आप जाने नहीं दे सकतीं!
I won't, don't worry. Just look ahead. I'm holding on tight.
मैं नहीं जाऊँगा, चिंता मत करो। बस आगे देखो। मैं कसकर पकड़ रहा हूँ।
- Okay. - I've got you.
- ठीक है. - मैं तुम्हें समझ गया.
That's it. You're doing great.
बस, आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
Look at you go, Se Ri. That's it.
देखो तुम जाओ, से री। बस।
Hey, I'm doing it! I'm really doing it!
अरे, मैं कर रहा हूँ! मैं सचमुच कर रहा हूँ!
Oh, the light just changed! Perfect timing!
ओह, लाइट तो अभी बदल गई! बिल्कुल सही समय!
Mom!
माँ!
What's going on? You never call this late.
क्या हो रहा है? तुम इतनी देर से कभी फ़ोन नहीं करते।
I'm busy, so I'll call you back.
मैं व्यस्त हूं, इसलिए मैं आपको वापस कॉल करूंगा।
Are you the owner of this phone's sister?
क्या आप इस फोन की बहन के मालिक हैं?
Who is this?
यह कौन है?
I found this phone at a car accident and called.
मुझे यह फोन एक कार दुर्घटना के समय मिला और मैंने फोन किया।
A car accident? What are you talking about?
कार एक्सीडेंट? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
Are you saying my Se Ri was in a car accident?
क्या आप कह रहे हैं कि मेरी से री कार दुर्घटना में थी?
She was taken away in an ambulance. You should hurry.
उसे एम्बुलेंस में ले जाया गया। तुम्हें जल्दी करनी चाहिए।
You'd better hurry.
बेहतर होगा कि आप जल्दी करें.
It was a major accident. I doubt even surgery can help.
यह एक बहुत बड़ी दुर्घटना थी। मुझे शक है कि सर्जरी भी इसमें मदद कर पाएगी।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Just how bad was the accident?
दुर्घटना कितनी भयानक थी?
Hello?
नमस्ते?
Was a 20-year-old woman who was in a car accident brought in?
क्या एक 20 वर्षीय महिला को लाया गया था जो कार दुर्घटना में घायल हुई थी?
I received a call saying she was here.
मुझे फोन आया कि वह यहां है।
Really? One moment.
सच में? एक क्षण रुको।
Excuse me, the car accident patient...
क्षमा करें, कार दुर्घटना के मरीज...
Is she in emergency surgery?
क्या उसकी आपातकालीन सर्जरी हुई है?
- Her name is Min Se Ri. - Sorry, I wouldn't know.
- उसका नाम मिन से री है। - क्षमा करें, मुझे नहीं पता।
Why doesn't anyone know anything?
किसी को कुछ पता क्यों नहीं?
Where is my Se Ri?
मेरी से री कहाँ है?
Where is Se Ri?
से री कहाँ है?
Excuse me, are you looking for the student brought in from the car accident?
क्षमा करें, क्या आप कार दुर्घटना से लाए गए छात्र को ढूंढ रहे हैं ?
Where is she? Right now?
वह कहाँ है? अभी?
She was just taken to the operating room.
उसे अभी ऑपरेशन कक्ष में ले जाया गया।
It's that way.
यह इस तरह है।
(Operating Theater Center)
(ऑपरेटिंग थिएटर सेंटर)
This can't be happening.
ऐसा नहीं हो सकता.
Save my daughter.
मेरी बेटी को बचाओ.
Save my daughter! I said, save my daughter!
मेरी बेटी बचाओ! मैंने कहा, मेरी बेटी बचाओ!
Se Ri!
से री!
No!
नहीं!
No, this isn't real. Se Ri. Se Ri, wake up!
नहीं, ये सच नहीं है। से री। से री, उठो!
This can't be.
यह नहीं हो सकता.
No.
नहीं।
No!
नहीं!
So, it was Se Ri after all.
तो, आखिरकार यह से री ही थी।
Min Kyung Chae, the very daughter you gave birth to.
मिन क्यूंग चाए, वही बेटी जिसे आपने जन्म दिया।
Just you wait.
बस आप प्रतीक्षा करें.
Now that I know Se Ri is your daughter,
अब जब मुझे पता चला कि से री आपकी बेटी है,
I'll make absolutely sure...
मैं पूरी तरह सुनिश्चित करूंगा...
that she never calls you her mother.
कि वह तुम्हें कभी अपनी माँ नहीं कहती।
Se Ri!
से री!
Kyung Chae!
क्यूंग चाए!
What happened? Why are you here?
क्या हुआ? तुम यहाँ क्यों हो?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
You're not hurt, are you?
तुम्हें चोट तो नहीं लगी?
It's just a little scratch. Why?
ये तो बस एक छोटी सी खरोंच है। क्यों?
Mom!
माँ!
(Operating Theater Center)
(ऑपरेटिंग थिएटर सेंटर)
- Did it hurt a lot? - A little.
- क्या इससे बहुत दर्द हुआ? - थोड़ा सा।
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
I'll make sure she dies without ever hearing her daughter call her "Mom."
मैं यह सुनिश्चित करूंगी कि वह अपनी बेटी को "माँ" कहते हुए सुने बिना ही मर जाए।
That's the only way she'll understand a fraction of the pain of losing a child.
केवल इसी तरीके से वह बच्चे को खोने के दर्द को थोड़ा-सा भी समझ पाएगी।
You know the man who's been posing as Director Moon Tae Kyung.
आप उस आदमी को जानते हैं जो निर्देशक मून ताए क्यूंग के रूप में प्रस्तुत हो रहा है।
Tell me what you know about him.
मुझे बताओ तुम उसके बारे में क्या जानते हो?
You have to trust me. Just as you always have.
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा। जैसा कि तुम हमेशा करते आए हो।
I'm going to find out who you are...
मैं पता लगाने जा रहा हूं कि आप कौन हैं...
and make sure you end up as your father did.
और सुनिश्चित करें कि आपका अंत भी आपके पिता जैसा हो।
I will never let that happen.
मैं ऐसा कभी नहीं होने दूंगा.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)